'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Jadi, jika seseorang
mencoba merampok rumah
kita, haruskah kita
tidak berbuat apa-apa?
Apa maksudmu dengan rumah kami?
Ini rumahku, bukan rumah kita!
Ini rumahku juga, Mohan.
Saya adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Hubungan yang dipaksakan
pada seseorang tidak ada nilainya.
Hentikan, kalian berdua!
Izinkan saya mengulanginya sendiri.
Polisi tidak akan datang
ke rumah ini, Radha!
Oke, ibu.
Jangan panggil polisi.
Tapi setidaknya, cobalah mencari tahu
mengapa pasangan ibu-anak
ini mengincar kunci-kunci ini!
Apa yang akan mereka lakukan terhadap mereka?
Aku hanya ingin menyimpan loker
itu darimu.  Tidak ada yang lain!
Damini, loker itu
milik keluarga Trivedi.
Dan jangan lupa bahwa sekarang,
saya adalah menantu dari Trivedis.
Anda tidak perlu
melindungi kunci ini dari saya.
Ibu, tolong periksa
lokernya sekali.
Anda menyelidiki masalah ini.
Kita akan tahu apa isi
yang diinginkan keduanya.
Radha, loker itu hanya
berisi perhiasan dan uang.
Apa lagi yang membuat
Damini tertarik?
Itu yang ingin
saya ketahui, ibu.
Silakan pergi dan periksa loker sekali.
- Berhenti bicara sampah, Radha!
Tidak ada yang akan pergi ke mana pun.  Oke?
Mohan.
Gungun.
Maukah kamu pergi ke kamarmu?
Mengapa?
Mengapa Anda mengirimnya keluar?
Karena sekarang, saya
akan mengatakan sesuatu
itu tidak bisa dikatakan
di hadapan Gungun.
Gungun, silakan pergi ke kamarmu.
Oke.
Ibu.
Saya mendengar percakapan
Bibi Kaveri dan Damini.
Aku mendengar Damini memberitahu bibi
bahwa ada rahasia yang berhubungan
dengan masa lalu di dalam loker.
Dan... aku merasa
rahasia itu berhubungan dengan Tulsi.
Apa yang kamu katakan, Radha?
Ibu, aku tahu aku baru datang ke
rumah ini beberapa hari yang lalu.
Dan saya juga tahu
bahwa ada banyak
pertanyaan terkait keluarga ini
yang belum pernah terjawab.
Dan ibu, kalian semua berkata
bahwa Tulsi sangat mencintai
Mohan dan keluarga ini.
Lalu bagaimana dia bisa bunuh diri?
Apakah kamu mencoba mengatakannya
bahwa Tulsi tidak mengakhiri
hidupnya dan dibunuh?
Mohan, aku tidak mengatakan itu.
Karena saya tidak punya bukti.
Tapi saya tahu jawaban atas
pertanyaan ini ada di loker itu.
Mohan, aku tahu kamu
tidak suka memikirkan Tulsi.
Dan saya juga tahu
bahwa Tulsi masih
bersemayam di hatimu.
Mohan, itu sebabnya
Anda berhak mengetahui
segalanya tentang Tulsi.
Ibu.  Mohan.
Radha telah kehilangan akal sehatnya.
Tidak ada bukti
terkait Tulsi di loker.
Tunggu sebentar, Damini.
'Kau telah mengundang masalah, Damini!
Mengapa kamu mengatakan itu?'
aku baru saja berkata
agar kami dapat menemukan
jawaban atas pertanyaan itu di loker.
Saya tidak menyebutkan bukti.
Lalu bagaimana kamu tahu aku tidak
akan menemukan bukti di loker itu?
Dan Anda pasti belum
pernah melihat lokernya.
Karena kunci ini
selalu bersama ibu.
Lalu bagaimana kamu tahu
apa yang akan saya temukan
di loker dan apa yang tidak?
Jika ini tentang Tulsi,
Saya pasti akan memeriksa lokernya.
Berikan aku kuncinya.
- Tentu, ibu.
Ayolah, Mohan.
Adik perempuanku.
Kenapa kamu percaya orang kerdil ini?
Dia mencoba menjebak kita.
Hanya itu saja.
Ya, ibu.
Ayolah, Mohan.
Ibu, Radha berbohong.
Tunggu.  Mohan!  Ibu!
Kita sudah selesai.
Apakah semuanya ada di sini?  Saya
ingin membuka loker di depan semua orang.
Mendengarkan.  Kami berdiri di belakang.
Ayo pergi diam-diam.
Kami akan diekspos sekarang.
Dengar, sayang.  Di usiaku,
Saya tidak bisa menerima
pukulan dari polisi.
Ayo lari.
Loker ada di depan Anda.
Anda semua dapat melihatnya.
Isinya hanya perhiasan dan uang.
Tidak ada yang lain.
Dan tidak ada yang lain!
Bagaimana mungkin?
Aku...
- Tepat sekali, Radha.
Dan tidak ada hal lain dalam hal ini.
Sebenarnya, apa lagi yang
bisa ditampung dalam loker?
Ibu, dia menuduh kami
melakukan sesuatu yang tercela.
Dia menuduh kakak
perempuanmu dan keponakanmu.
Sejak awal, kami telah
berbagi suka dan duka Anda.
Dan atas perintah Radha, kamu
membuat kami merasa seperti orang luar!
Bu, ada apa denganmu?
Kenapa kamu selalu tertipu
dengan perkataan Radha?
Tidak bisakah kamu membedakan
antara keluargamu dan orang luar?
Itu kebiasaan lamanya, Ketki.
Itulah yang telah dia
lakukan sepanjang hidupnya.
Ibu hebat kami telah menolak
anggota keluarganya karena orang luar.
Hentikan!
Mengapa kamu menyalahkan ibu?
Cukup!
Ini bukan salah ibu.
Dia tidak bersalah.
Radha-lah yang bersalah.
Seperti penipu, dia
memanipulasi orang.
Ketika kata-katanya tidak
berhasil, dia berubah menjadi emosi.
Dia tahu bagaimana
mengeksploitasi kelemahan orang.
Kamu benar, Mohan.
Kamu selalu menjebakku dengan
kata-kata dan ceritamu yang dibuat-buat.
Tidak, ibu.
Dan aku sangat bodoh.
Aku percaya padamu setiap saat.
Dan kamu selalu mengkhianati kepercayaanku.
Anda memengaruhi cucu perempuan
saya untuk mendukung Anda.
Anda menikahi anak saya dengan paksa.
Dan hari ini, kamu telah
melewati semua batasan.
Anda menggunakan nama Tulsi
untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan!
Tidak, ibu.  Radha mengatakan
yang sebenarnya.  Anda salah paham.
Anda tahu betapa berartinya
Tulsi bagi kita semua.
Hari ini, Anda juga
memanfaatkannya.
Radha, kupikir akan
tiba saatnya kamu
bisa menggantikan
Tulsi di keluarga ini.
Tapi Anda tidak bisa memegang lilin padanya!
Tulsi menyatukan keluarga kami.
Dia tidak membaginya.
Dia memberi Mohan banyak
alasan untuk tersenyum.
Tidak menangis.
Dia benar-benar mencintai Mohan.
Dia tidak menipunya.
Tulsi memperkuat setiap
hubungan dengan cintanya.
Dia tidak merusak setiap
hubungan seperti yang Anda lakukan.
Saya berharap Tulsi masih hidup.
Ibu, tolong.
Kendalikan diri Anda.
Hari ini adalah hari Tuhanku.
Jika aku meminta sesuatu
kepada Tuhan hari ini,
itu akan menjadi Tulsi dan tidak ada yang lain.
Dan jika seseorang harus mati
menggantikannya, itu pasti Anda!
Ibu!  Apa yang kamu katakan?
Anda salah paham.
Radha tidak melakukan hal seperti itu.
Aku bahkan tidak pernah
berharap buruk pada siapa pun,
apalagi bersikap kasar pada seseorang.
Tapi Radha, lihat.
Anda telah membuat kondisi
saya begitu menyedihkan
sehingga saya tidak
dapat berpikir jernih
atau mendengar sesuatu dengan baik
atau berbicara sebagaimana mestinya.
Bu, harap tenang.
Ini hanya masalah enam bulan saja.
Mengapa?
Apa yang akan terjadi dalam enam bulan?
Gungun.
Ngomong-ngomong, Mohan, apa
yang akan terjadi enam bulan lagi?
Dengan baik...
Nah, Gungun...
Maksudku, Radha memerlukan waktu enam bulan
untuk menyesuaikan diri dengan rumah ini.
aku memberitahumu.
Dalam enam bulan,
dia pasti akan belajar bagaimana
berperilaku seperti anggota keluarga kita.
Sudah waktunya untuk puja.
Pendeta akan berada di sini kapan saja.
Kalian semua pergi.  Saya akan
bersiap-siap dan bergabung dengan Anda.
Ayo.
Radha.  Radha, tolong jangan menangis.
Lihat.  Ibu tidak bersungguh-sungguh
dengan apa yang dia katakan.
Dia hanya mengatakan itu dengan marah.
Tolong jangan ambil
hati apa yang dia katakan.
Dia tidak menentangmu.
Tolong, Radha.
Apa yang terjadi, Radha?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Jika Anda ikut campur dalam
urusan saya, inilah yang terjadi.
Aku pasti akan ikut campur
dalam urusanmu, Damini.
Bagaimanapun, ini adalah keluargaku.
Ah, benarkah?
Yang disebut ibu mertuamu
menginginkan kematian atasmu!
Ngomong-ngomong,
bukankah kamu mengatakan
bahwa kita harus mematuhi
orang yang lebih tua?
Lalu kenapa kamu tidak menuruti ibu?
Mati dan pergilah ke temanmu
yang merupakan hantu.
Katakan saja padaku bagaimana kamu ingin mati.
Apakah Anda berniat
mengonsumsi racun atau haruskah
saya menyewa truk untuk
mengatur kecelakaan Anda?
Radha!  Mengapa kamu marah?
Entah itu kamu atau Tulsi...
Siapa pun yang menghalangi saya
akan mengalami nasib yang sama.